គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្រាមួយដបនេះ
គឺជារបស់ដែលអ្នកបានយកមកលើកចុងក្រោយ។
នៅសល់ពាក់កណ្តាលទៀត។
ចូរយើងផឹកវានៅថ្ងៃនេះ។
ហេ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
នៅសួនសត្វតាំងពីត្រលប់មកវិញ?
បើអ្នកចង់មានន័យថាមកនៅពេលយប់
នោះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅសួនសត្វទេ?
កាលអ្នកនៅតូរ៉ុនតូ?
ទេ មិនមែនម្តងទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្មានសេរីភាពទេ។
ឃើញ​វា​ទេ?
មានមួយ។
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
ចូរយើងទៅជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
ទៅជាមួយគ្នា កុំទៅតែម្នាក់ឯង។
មើល​អ្នក។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល។ ទុកឲ្យខ្ញុំមើល។
កុំបារម្ភពីអ្វីដែលនៅសល់។
ប្រញាប់ឡើងៗ។
មិនអាចទ្រាំបានយូរទៀតទេ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ប្រយ័ត្ន​ជំហាន​របស់​អ្នក។ តោះ​ទៅ។
ហេ! មើល​អ្នក។
មើល​អ្នក។
រង់ចាំខ្ញុំ។
យក​នេះ។
បើគេចូលទៅជិតហើយ😹
គ្រាន់តែ​លើក​រឿងនេះ​ទៅ​ពួកគេ។
យឺតៗ ថយក្រោយ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
នៅសួនសត្វ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចសត្វទាំងអស់ដែរ
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំជាមហាសេដ្ឋីសួនសត្វ។
អ្នកសម្អាតវេនយប់។
តើហ្វ្រេនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ទោស។
បន្តិច។
តើហ្វ្រេនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
បាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើដំណើរក្នុង RV ។
ហ្វ្រង់ គឺជា
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយត្រូវតែអរគុណគាត់។
ចូរយើងអរគុណហ្វ្រង់។
មើល​មួយ​នោះ។
វាកំពុងមកដល់ហើយ។
កំពុងមកដល់។
នេះវាមកដល់ហើយ។
មើលចុះអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ហេ!
ទេ គ្រាន់តែកំពុងធ្វើឲ្យខ្លួនឯងរំភើប។
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាក់ចូល។
អ្នក​កំណាច​អើយ អ្នក​គ្រាន់តែ​រង់ចាំ​។
ពេលអ្នកចាស់ទៅ,
អ្នកប្រហែលជា
ចំណាយពេលយូរជាងខ្ញុំដើម្បីបត់ជើងតូច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចូលបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
យើងអាចធ្វើបានកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
សត្វផ្សេងទៀតទេ?
ចុះ​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​វិញ?
ទ្រព្យសម្បត្តិជាតិផ្សេងទៀតក៏សមរម្យដែរ។
យើងមិនអាចចូលទៅក្នុងទីនោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើងទេ។
ពួកគេចូលគេង
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីម៉ោងបិទ។
អ្នករាំបានល្អណាស់ រាំបានល្អណាស់ រាំបានស្អាតមែន។
យល់ព្រម?
ដាច់ខាត។
តើវាល្អទេ?
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំរាំគ្រប់ពេលនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
រាំដូចឆ្កួត។
មិនអីទេ។
ស្រូប​ដង្ហើម​ឲ្យ​បាន​ជាប់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបការណ៍
នៅខាងក្រៅ។
មិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ យល់ទេ?
កុំទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
យើងមិនទាន់ផឹកស្រាបានត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
អង្គុយស្ងៀម។
ខ្ញុំត្រូវផឹកស្រាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
វា​គឺ​ជា។
តើអ្នកមានរឿងអ្វីក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចម្លែក។
ទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
ចូរយើងផឹករហូតដល់យើងដួល។
ផឹករហូតដល់យើងដួល?
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ មែនទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
មិនអីទេ បន្ទាប់មកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅគេងឥឡូវនេះ។
ចេញទៅ។
អ្ហឺយ ទេ។ សូម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
អ្នកប្រាកដជាមានភ្នែកមុតស្រួច។
អ្នកបានឃើញច្បាស់តាមរយៈខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសៀវភៅបើកចំហសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំបានបែកគ្នា។
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកទីនេះ
ជាមួយនឹងអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយ ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតម្រៀបវា។
យល់ព្រមទេ?
ងាយស្រួលធ្វើណាស់។ អរគុណ។
លើកដំបូងដែលខ្ញុំមកទីនេះ
វារំលឹកខ្ញុំ
នៃ Wonderland របស់ប្រទេសកាណាដា។
មានរទេះល្ពៅស្រដៀងគ្នានេះនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែពណ៌ផ្សេង។
តើអ្នកមិនគិតថាជីវិតអស្ចារ្យទេឬ?
កន្លែងច្រើនណាស់
មានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
ខ្ញុំបានឃើញតែរូបភាពប៉ុណ្ណោះ
នៃ Wonderland តាមអ៊ីនធឺណិត។
មិនធ្លាប់ទៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនទាន់បានទៅទេឬ?
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
Wonderland ដែលមិនសូវអស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានមិត្តស្រីហើយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដឹងថានាង...
អស់រយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
ខ្សែក្រវាត់សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំតែងតែឃើញមនុស្សជិះវា
នៅពេលថ្ងៃដែលខ្ញុំកំពុងសម្អាត។
វាដំណើរការតែក្នុងពេលថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នេះក៏ជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពីកង់កម្ពស់ខ្ពស់នេះ
អ្នកអាចមើលឃើញ
ឧទ្យានទាំងមូល។
អ្នកអាចមើលសត្វនៅពេលថ្ងៃ។
នៅពេលយប់អ្នកថែមទាំងអាចស្តាប់បានទៀតផង
ពួកគេកំពុងហៅ។
ខ្ញុំបានឮវា។
សត្វអ្វី
ទើបតែហៅទៅទីនោះមែនទេ?
ប្រហែលជាក្ងោក។
តើសត្វក្ងោកអាចបង្កើតសំឡេងបានទេ?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា សត្វគឺសាមញ្ញជាង។
ដូច្នេះធ្វើការនៅសួនសត្វ
គឺល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសត្វនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនត្រឹមតែ
មានសត្វ,
អ្នកក៏មានមិត្តភក្តិដែរ។
ដូចហ្វ្រេនដែរ។
ដូចខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែងងុយគេង។
ដំណឹង​ល្អ​ណាស់។
ដំណឹងល្អអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញសាលារៀនមួយសម្រាប់នៀន។
សាលានេះមាន
កសិដ្ឋានសេះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា
និង
តំបន់ហ្វឹកហាត់វាយកូនហ្គោល។
វាថែមទាំងផ្តល់ជូនការហ្វឹកហាត់ជិះស្គីទៀតផង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តជិះស្គីទេឬ?
និងវាយកូនហ្គោល?
អូ! អស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្លាក់ពីក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតាមទាន់អ្នកទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជា
ខឹងបន្តិច?
Daoqi
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ
អំពីការសិក្សារបស់កុមារ។
យើងបានពិភាក្សារឿងនេះរួចហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកស្រាប់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែបានពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាវាជាមួយអ្នក។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសាលារដ្ឋ
ធនធានបង្រៀនមានកំណត់
ហើយខ្លាចនីន
នឹងមិនទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ត្រឹមត្រូវទេ។
មើល។
សាលានេះ
មានគ្រូម្នាក់សម្រាប់សិស្សពីរនាក់។
ហើយគ្រូម្នាក់ៗ
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការជាមួយ
កុមារដែលមានតម្រូវការពិសេសដូចជា នៀន។
អ្នកអាចធ្វើបានទាំងស្រុង
ទុកចិត្តពួកគេជាមួយគាត់។
តាវឈី, នៀន ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់បំផុតអំពីអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
និងអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់គាត់។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹងមុនផង។
នេះ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បន្តិច។
នីន ជាកូនរបស់អ្នក
ហើយគាត់ក៏ជាកូនរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
ហើយអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
នេះជាសាលាឯកជនល្អបំផុត
នៅទីក្រុងលូឆេង។
អ្នកមិនអាចចូលបានដោយគ្រាន់តែមានលុយនោះទេ។
ពួកគេត្រួតពិនិត្យឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Xing Kai ជួយជាពិសេស
បន្ទាប់មកគាត់បានសួរមិត្តម្នាក់ថា
ហើយយើងបានឆ្លងកាត់ការតភ្ជាប់បន្ថែមទៀត
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងមួយនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ម្ដេចក៏វាល្ងង់ម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Nian ហើយ
គឺពិសេស។
គាត់អាចនឹងត្រូវគេធ្វើបាប។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការបំផុតគឺ
ជីវិតគ្រួសារ
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ហើយសម្រាប់អ្នក ក្នុងនាមជាឪពុករបស់គាត់
អ្នកគួរតែចំណាយ
មានពេលវេលាច្រើនជាមួយគាត់។
តើ នីន បានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្វី... អ្វី?
តើទាំងនេះទេ?
គំនិតរបស់នីន
ឬរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបារម្ភពីអ្វី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ
កុមារភាពរបស់ Nian យ៉ាងម៉េចដែរ?
គួរតែចំណាយដោយសារតែ
ការព្រួយបារម្ភហួសហេតុរបស់អ្នក។
គំនិតរបស់អ្នក
កុំនិយាយជំនួសគាត់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់កក់រួចហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសេះ ឃើញទេ?
ហើយនេះជាអ្វី?
នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលហ្វឹកហ្វឺនវាយកូនហ្គោល។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ជម្រាល​ជិះស្គី​ក្នុង​ផ្ទះ។
ហើយនេះ?
នេះ​ជា​ហាង​កាហ្វេ។
មើលចុះ វានិយាយដូច្នេះនៅទីនោះ។
ឃើញទេ?
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​បណ្ណាល័យ។
មើល៍ វាធំមែនទេ?
ធំ។
តំបន់ទាំងមូលនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃបណ្ណាល័យ។
មើល​នៅ​ទីនេះ។ នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ​ជា​អ្វី?
នេះជាទីលានលេងធំមួយ។
ហើយនេះជាអ្វី?
នេះត្រូវបានគេហៅថាមជ្ឈមណ្ឌលបុគ្គលិក។
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាចំណាប់អារម្មណ៍...
យល់ព្រម។
នីន ខ្ញុំកំពុងទៅធ្វើការ។
ស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក មិនអីទេ?
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើការ​ហើយ។
នៀន អង្គុយ។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ។
លែងមើលរឿងនេះទៀតហើយ។
សូម​មក​ខាង​នេះ​វិញ។
សម្រាកទៅ កុំរត់!
នេះជារបស់យើង
អគារបង្រៀន។
វាមានចំនួនសរុបបួនជាន់។
នៅខាងនេះយើងមានថ្នាក់រៀន
កន្លែងទទួលទានអាហារ និងបន្ទប់សារព័ត៌មាន។
នៅទីនេះមានខ្លះ
ស្នាដៃរបស់សិស្សសម្រាប់ការកោតសរសើរ,
រួមជាមួយនឹងពេលវេលាដ៏គួរឱ្យចងចាំ។
ក្រៅពីនេះ,
យើងក៏មានដែរ
ទីលានលេងពហុបំណង,
អាងហែលទឹករបស់កុមារ,
និងទីលានវាយកូនហ្គោលខ្នាតតូចនៅខាងក្រោយ។
នៅខាងមុខគឺ
ថ្នាក់ Lemon ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ថ្នាក់ Lemon គឺជាថ្នាក់ដែលត្រូវបានរចនាឡើង
សម្រាប់កុមារដែលមានតម្រូវការពិសេស។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កុមារ
ដូច​របស់​អ្នក​ដែរ។
ពួកគេកំពុងមានវគ្គសិក្សា។
យើងអាចទៅមើលបាន។
នេះ​ជា​ថ្នាក់​ក្រូចឆ្មា។
សមាមាត្រគ្រូទៅសិស្សនៅទីនេះ
គឺមួយទៅពីរ
ដែលខ្ពស់ណាស់។
ធនធានបង្រៀនទាំងអស់,
កម្មវិធីសិក្សា និងកម្មវិធីក្រោយម៉ោងសិក្សា
សម្រាប់ថ្នាក់ក្រូចឆ្មា
ត្រូវបានរចនាឡើងជាពិសេស។
ដូច្នេះកុមារទាំងនេះត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា
ពីអ្នកដទៃ?
ក្មេងៗដូចអ្នកដែរ
មានតម្រូវការផ្សេងៗគ្នា
ពី​របស់​ធម្មតា។
ក្រូចឆ្មារអាចមានរសជាតិជូរ
ប៉ុន្តែពួកវាពិតជាមានជីវជាតិណាស់។
វាទាំងអស់អំពី
របៀបដែលអ្នកប្រើប្រាស់វា។
អ្នកស្រី ស៊ូ
វាមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
សិស្សម្នាក់នេះនៅតែទទួលបានការណែនាំ។
ចូរយើងទៅសម្រាកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ថ្នាក់ក្រូចឆ្មា
ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
យើងគ្រាន់តែ
មាននិស្សិតផ្ទេរចេញ
ដូច្នេះកន្លែងមួយបានបើកឡើង។
ហើយអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនដោយលោក Wang។
ប៉ារបស់ លី នៀន បានបង់ប្រាក់រួចហើយ
ប្រាក់កក់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបំពេញ
ទម្រង់​បែបបទ​ចុះឈ្មោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
អ្នកទើបតែនិយាយថា
កុមារម្នាក់ត្រូវបានផ្ទេរចេញ។
តើគាត់បានទៅណា?
សូមអភ័យទោស។
នោះជាព័ត៌មានឯកជនរបស់សិស្ស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះបានទេ។
ថ្ងៃនេះឯងមកវិញលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
សូមឱ្យខ្ញុំជួសជុលអ្វីមួយដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីសាលា។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបាននាំ Nian ទៅកាន់ទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចុះឈ្មោះគាត់ទេ
ហើយអ្នកមានពួកគេ
សងប្រាក់កក់វិញជំនួសវិញ។
ស្ងប់ចិត្ត។
កុំ​ឲ្យ​យើង​ខឹង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​កូន​អី។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់អ្នក។
យើងបានទៅ
សាលារៀននៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែថ្នាក់ក្រូចឆ្មានោះ
គឺសម្រាប់កុមារដែលមានតម្រូវការពិសេស។
ខ្ញុំបារម្ភថា Nian នឹងត្រូវបានគេដាក់ស្លាកថា
ប្រសិនបើគាត់បានចូលរួម។
ពេលខ្ញុំស្នើឲ្យបញ្ជូនគាត់ទៅ
ទៅសាលារៀនសាធារណៈមួយ...
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
ពេលខ្ញុំស្នើឲ្យបញ្ជូនគាត់ទៅ
ទៅសាលារៀនសាធារណៈមួយ
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ត្រូវការការថែទាំពិសេស
ហើយខ្លាចថាគាត់នឹងត្រូវគេធ្វើបាប។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញសាលាឯកជនដ៏ល្អបំផុតហើយ
នៅទីក្រុងលូឆេង
និងថ្នាក់នេះ
គឺជាពិសេសសម្រាប់កុមារ
ដូចគាត់។
ហើយអ្នកបារម្ភថាគាត់អាចនឹងត្រូវដាក់ស្លាក។
គាត់មានអាយុហើយ
ដើម្បីទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ស្នាក់នៅផ្ទះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានគាត់ដែរ
ដើម្បីមានជីវិតធម្មតា។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
នៅក្នុងផ្ទះនេះ,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរស្តាប់បង្គាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
[ចាង រ៉ាន ប្រធានបទក្រុមរបស់អ្នក]
[សុទ្ធតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។]
[ក្នុងអំឡុងពេលកម្មវិធីជាក់ស្តែង]
[អ្នកត្រូវតែរក្សា]
[រចនាប័ទ្មនេះ។]
[អាន់រ៉ាន]
[ដូចគ្នាចំពោះអ្នកដែរ]
[គ្រាន់តែសម្រាក ហើយបើកចិត្ត]
[យល់ព្រម?]
យល់ហើយ នាយក។
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងចេញទៅទាំងអស់
ដើម្បីសហការគ្នាដើម្បីភាពជោគជ័យនៃកម្មវិធី។
នាយក ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែរ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយ Anran។
[ល្អ។ ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ណាស់]
[សម្រាប់គូរបស់អ្នក។]
[ចូរយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា]
[ដើម្បីបង្វែរការវាយតិចតួចនេះ]
[ចូលទៅក្នុងរឿងសំខាន់មួយ។]
ប្រធានបទសម្រាប់ការពិភាក្សាថ្ងៃនេះ
គឺ "ដេករាបស្មើ ឬ កិន"។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ខាង​ណា​ដែរ
ទំនោរទៅរក?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ណាស់
ប្រធានបទនៃវគ្គនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកិនបានទេ អ្នករួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់នឿយណាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆេះ​អស់​កម្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស
ផ្នែក​អាជីព។ តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បានទេ?
តើអ្នកមិនចង់ទេឬ?
ប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង?
[កំពុង​បែក​ចេញ]
[នៃបុគ្គលិកលក្ខណៈធម្មតារបស់អ្នក]
[អាចធ្វើឲ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។]
នាយក,
ខ្ញុំគិតថាសម្រាប់វគ្គដំបូង
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ទស្សនិកជន
ទទួលយក
ប្រសិនបើយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលពួកគេរំពឹងទុក។
ខ្ញុំយល់ស្រប
ជាមួយអាន់រ៉ាន។
ខ្ញុំគិតថាត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
គឺជាជម្រើសដ៏រឹងមាំមួយ។
[យល់ព្រម។]
[ខ្ញុំយល់ពីចំណុចរបស់អ្នក។]
[យើងនឹង]
[កែលម្អលំហូរកម្មវិធី]
[ហើយពិភាក្សាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។]
មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
លាហើយលោក។
[យល់ព្រម។]
[យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។ លាហើយ។]
មិនអីទេ។ អរគុណលោក។
សូមកោតសរសើរចំពោះការងាររបស់អ្នក, លោក។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក លោក។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​។
ចប់ហើយ កិច្ចប្រជុំហ្នឹង។
មិនអីទេ។ យើងនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។ អ្នករាល់គ្នា ចូរទៅត្រៀមខ្លួន។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
យល់ព្រម។ យើងនឹងចេញទៅក្រៅហើយ។
យល់ព្រម។
Xiaohe ។
ប្រមូលផ្តុំក្រុមរបស់យើង
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំមួយ។
មើលចុះ រ៉ាន់។
មិនថាអ្នកដាក់វាយ៉ាងណាទេ
ការជ្រើសរើស "កិន" នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាញ់បោក។
ដូច្នេះ​អ្វី?
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ក្រៅពីនេះ កាន់តែច្រើន...
ចលនាមិនធម្មតា។
ត្រូវហើយ។ កាន់តែច្រើន...
ធ្វើឱ្យលទ្ធផលភ្ញាក់ផ្អើល។
ពិតប្រាកដណាស់។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែចាំថាត្រូវនិយាយយឺតៗ។
មិនអីទេ។
វគ្គនេះត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យ។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ការបរាជ័យទេ។
សម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃខាងមុខ សូមឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវការរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
តម្រៀបតាម
វីដេអូទាំងអស់,
អត្ថបទ,
និងសម្ភារៈផ្សេងទៀតណាមួយ
ទាក់ទងនឹង "ដេកផ្ងារ" ឬ "កិន"។
ខ្ញុំនឹងមានសុន្ទរកថាចំនួនបី។
ម្នាក់ៗត្រូវការ
សម្រង់សម្តីឃាតករ។
អ្វីមួយដែលនឹងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រាល់នាទីត្រូវតែមានចំណុចកណ្តាល។
អាន់រ៉ាន ពេលអ្នកនិយាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
តើអ្នកចង់មានន័យថាចូលចិត្តរចនាប័ទ្មឈរឡើងមែនទេ?
សម្រង់​សម្ដី​បែប​ណា​ក៏​ល្អ​ដែរ
ដរាបណាវាបង្កឱ្យមានការសន្ទនា
និងធ្វើឱ្យមនុស្សនិយាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
កម្មវិធីនេះ
ប្រើប្រាស់ការបោះឆ្នោតរបស់ទស្សនិកជន។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែឈ្នះ!
ប្រុសៗមិនចង់ឈ្នះទេឬ?
ឈ្នះ!
តើអ្នកកំពុងទះដៃដើម្បីអ្វី?
យើងមិនទាន់ឈ្នះនៅឡើយទេ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
អាន់រ៉ាន
ការតែងតាំង TCM នឹងមកដល់។
តើខ្ញុំគួរហៅឡានជិះឥឡូវនេះទេ?
តោះទៅ។
សាកល្បង​មើល។
មក!
យើងត្រូវតែឈ្នះ!
មក​ចុះ​បុរសៗ។
កិនដូចឆ្កួត
ប៉ុន្តែនៅតែនិយាយអំពីការទទួលយកខ្លួនឯង?
ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល។ ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក​ផ្កាប់មុខ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដេកផ្ងារដែរ។
តើអ្នកណានឹងកិនប្រសិនបើពួកគេអាចដេករាបស្មើបាន?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងច្របាច់?
សាមញ្ញណាស់។ យើងគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច
កំពប់កាហ្វេ
នៅលើអាវរបស់នរណាម្នាក់
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​និយាយ​ថា
"សម្លាញ់អើយ
អ្នក​បាន​ទាក់ទាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ»។
"នេះ​ជា​កាត​របស់​ខ្ញុំ"។
"ចំណាយវាតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត"។
តាមពិតទៅវាគួរឱ្យខ្ពើមរអើមណាស់។
អ្នកណាសរសេររឿងនេះ?
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
តម្លៃទាំងអស់គឺខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់យឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
លើសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
ថ្ងៃស្អែកត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
[ទេ]
[ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។]
[ឬអ្នកអាចសួរ Yudong បាន?]
[គាត់អាចតំណាងឱ្យទស្សនិកជនបាន។]
ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក​លក់។ ឈប់​និយាយ​ទៅ។
រាត្រីសួស្តី។
តោះទៅ។
សួស្តី ចេង ម៉ាន់។
[ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន]
[សុំទោសដែលរំខានអ្នក។]
[ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជា]
[គ្មានអ្នកណាផ្សេងដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយទេ។]
អំពីកម្មវិធីជជែកនោះ
អ្នកបានជួយខ្ញុំជាមួយ
យើងកំពុងថតវគ្គដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានផ្នែកមួយនៅក្នុងនោះ
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនឹងដំណើរការ
ឬប្រសិនបើវាអាចបង្កបញ្ហា។
[ដូច្នេះខ្ញុំចង់]
[ដំបូន្មានរបស់អ្នកលើវា។]
មិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹង​ទៅ។
ប្រធានបទនៃការសន្ទនារបស់យើងគឺ
អំពីរបៀបរស់នៅ។
តើយើងគួរដេកផ្ងារ ឬគួរកិន?
[ខ្ញុំគិតច្រើនណាស់ហើយ]
[អំពីរបៀបដោះស្រាយវគ្គនេះ។]
[និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមានជម្លោះណាស់។]
[ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត]
[ប្រើមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។]
[ដូចជារបៀបដែល Yudong និង Daoqi បានផ្លាស់ប្តូរ]
[បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន]
សូមក្រឡេកមើល ហ្វូ យូដុង។
មុននេះគាត់ធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ
មិត្តភ័ក្តិថ្មីមួយ។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Fu។ គាត់ជាអ្នកសិក្សា។
គាត់មិនដែលធ្វើការងារដោយដៃទេ។
សូមមេត្តាអាណិតគាត់ផង។
លោក Zhu តើគាត់គួរជួយអ្នកទេ?
ដាក់កម្រាលឥដ្ឋនៅរសៀលនេះ?
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនធ្លាប់ធ្វើការងារតុបតែងពីមុនមកទេ?
ទើបតែមកដល់ពីប្រទេសចិនមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានសិក្សានៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
មិនទាន់រកឃើញទេ
ការងារត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ
ដើម្បីរកលុយខ្លះ
ហើយឆ្លងកាត់។
មួយរយ។ មួយរយហាសិប។
ចុះបើយើងធ្វើវាឲ្យដល់ម៉ោងបីប៉ែតសិបវិញ?
យើងជាក្រុមគ្រួសារ អ្នកដឹងទេ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
មិនចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឱសថនោះ
មិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយនោះទេ។
ពិតជាមែន។
ស្នាក់នៅទីនេះ
និងធ្វើការជាមួយយើង
ល្អណាស់មែនទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយថានាង
មិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
និង
នាងចង់ត្រលប់មកវិញហើយសាកល្បង។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលនាងចង់បាន
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅជាមួយនាងវិញ។
បើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំតែងតែអាច
ត្រលប់ទៅការងារចាស់របស់ខ្ញុំវិញ។
យូដុង គឺជានិស្សិតបណ្ឌិត។
មកពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ យ៉ាងណាមិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យសម្រាប់គាត់
ក្លាយជាអ្នកតុបតែងនៅបរទេស។
មើលថាតើរឿងនេះចៃដន្យប៉ុណ្ណា។
ចាំមើលថាអ្នកណានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
ចាំខ្ញុំទៅយកទឹកឲ្យអ្នក។
ទេ អរគុណ។
លោក Zhang Ran
មានគំនិតច្បាស់លាស់
នៃអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនទាន់យល់ពីរបស់ខ្ញុំច្បាស់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះវាជារឿងបណ្ដោះអាសន្នសម្រាប់ពេលនេះ។
ឃើញទេ ខ្ញុំបានដឹងវា។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកមានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត។
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
លោកម្ចាស់ សូមបិទទ្វារ។
ក្លិន​កំពុង​រសាត់​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួលភ្ញៀវ។
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារជាមួយក្លិនស្អុយនោះដោយរបៀបណា?
[លោកម្ចាស់ សូម]
[យកសំរាមចេញ]
[ហើយបិទទ្វារផង]
Fu Yudong ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែមើលវីដេអូ។
[Yudong,]
[ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ]
[ចុះទៅជាន់ក្រោមពីកន្លែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 20 នាទី]
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទាំងអស់
ទៅកាន់ទីផ្សារពិសេសសម្រាប់ថែរក្សាស្បែក។
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
តើក្រែមលាបមុខទាំងអស់នោះជាអ្វី
គឺសម្រាប់។
អ្នកមានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត។
ពីសាកលវិទ្យាល័យរ៉ូយ៉ាល់តូរ៉ុនតូ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជួយខ្ញុំ
ស្វែងយល់
គីមីវិទ្យាទាំងអស់,
ម៉ូលេគុល
ឬអ្វីក៏ដោយ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
យូដុង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកបានត្រលប់មកធ្វើការលើអាជីពរបស់អ្នកវិញហើយ
ត្រូវទេ?
អ្នកបានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបច្រើនណាស់។
តើអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារតែមួយទេ?
តាមពិតអ្នកចង់បាន
ហើយថា ចាង រ៉ាន់
ពេញចិត្តនឹង?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោសវា?
វារមាស់។ មានរោម។
ទ្រាំបន្តិចទៀត។
បន្តកាន់ទៀត។ ធ្វើបានល្អណាស់!
ដៃនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
នៅក្នុងហោប៉ៅខោរបស់អ្នកណាមិត្ត។
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
មើលខ្ញុំ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីខ្លះ?
យល់ហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជានិស្សិតបណ្ឌិតមែនទេ?
Li Daoqi បានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែសាកថ្មទៅមុខ។
តែងតែជំរុញទៅមុខ។
អ្នកគឺជាតារាល្បីតាមអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជា
ខ្មាស់អៀន និង ភ័យណាស់
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។ វាមិនអីទេ។
មក​ចុះ។
ចូរយើងភ្លក់រសជាតិនៃភាពជោគជ័យ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកណាស់។
បើវាច្រើនពេក គ្រាន់តែឈប់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមាន
អាជីពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ កុំសើចអី។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ដូច្នេះ
សម្រាប់ទាំង Yudong និង Li Daoqi
ការកិនគឺជាផ្លូវចាំបាច់
ឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ពួកគេ។
វាជាជោគជ័យដ៏ធំធេងមួយ។
ពួកគេពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរមែន។
[តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?]
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
រឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
តាមទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។ មានជំហាន។
ជំហាន។
លើកជើងរបស់អ្នក។
មែនហើយ។ មកចុះ។
រំកិលទៅមុខ។
យល់ព្រមទេ?
គាត់ផឹកច្រើនពេកហើយថ្ងៃនេះ។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
វាជាជំនួយដ៏ធំមួយរួចទៅហើយ
ថាអ្នកបាននាំគាត់មកវិញ។
[ដូច្នេះ អារម្មណ៍នៃការត្រូវការ]
[ផឹកទឹក]
[ហើយការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹកគឺជាប្រភេទមួយ...]
មើលអ្នកណាត្រលប់មកវិញ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានយកស្រាមួយដបធំមកវិញ។
តាវឈី មើលចុះឥឡូវនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ោងជាង ១ ព្រឹកហើយ។ បន្ថយសំឡេងចុះ។
កុំភ្ញាក់...
កុំដាស់ក្មេងឱ្យភ្ញាក់។
ម៉ោង ១ រំលងអាធ្រាត្រហើយ ដូច្នេះយើងត្រូវនៅស្ងៀម។
មិនអាចដាស់ទារកបានទេ។
Daoqi ។
តើអ្នកអាចសាកល្បងបានទេ
ត្រឡប់មកវិញលឿនជាងនេះនៅពេលក្រោយ?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
យើងបានចុះចត
លោកស្រី វ៉ាន់ ថ្ងៃនេះ
អ្នកគួរតែបានឃើញរូបរាង
ស៊ីង កៃ និង ម៉ៃឃើល បានផ្តល់ឱ្យយើង។
ជាចុងក្រោយ សូមឱនក្បាលឡើង។
ល្អណាស់។
ជឿខ្ញុំចុះបុរស។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹង
ក្លាយជាបុរស
អ្នកពិតជា...
ខ្ញុំជឿអ្នក។
យូដុង យើងធ្លាប់ដូចជា
គ្រឿងតុបតែងទាំងពីរនេះនៅមាត់ទ្វារ។
ឥឡូវនេះយើង
ខ្ទាស់​ធំ​ពីរ​នេះ។ និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
សាកថ្មពេញអ្វីៗទាំងអស់។
កំពុង​ជីក​វា​ចូល។
មក​នេះ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេឬ?
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។ តោះទៅ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សមុទ្រ​វិញ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន,
ខ្ញុំនឹងផលិតខ្សែភាពយន្តមួយ
អំពីយើង
រឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
[កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងផ្នែកសហគ្រិនភាពរបស់លោក លី ដាវឈី]
[ស្តាប់ទៅរ៉ូមែនទិក។]
[ប៉ុន្តែដើម្បីគាំទ្រ]
[ការបណ្តាក់ទុនរបស់គាត់]
[គ្រួសារយើងទាំងមូល]
[កំពុងធ្វើការលះបង់។]
[ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ,]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។]
រត់។
ដល់ពេលសម្រាប់ការតុបតែងមុខហើយ។
តោះទៅ។